# محول الصوت والفيديو

* المطور: Rainer Brell

## المميزات

تقوم إضافة **"محول الصوت والفيديو"** بتحميل وتحويل أي مقطع فيديو من YouTube أو أي رابط ملف صوتي من المتصفح إلى صيغة MP3 أو MP4.

سيتم تحميل وحفظ فيديوهات Youtube بدون إعلانات. فحتى لو بدأت تحميل الفيديو أثناء عرض الإعلانات الخاصة به، فسيتم حفظ وتحميل الفيديو بدون أي إعلانات.

يمكن حفظ فيديو مدته ساعة واحدة من YouTube كملف MP3 في حوالي دقيقتين. وهذه مدة متغيرة تعتمد على مواصفات الكمبيوتر الخاص بك..

سيعمل هذا أيضا مع قنوات Youtube. ولكن هذا سيستغرق وقت حسب حجم وعدد فيديوهات القنا، وسرعة الأنترنت الخاصة بك..

بمجرد البدأ في تحميل الفيديو أو قناة Youtube، يمكنك إغلاق المتصفح، وسيتم الإعلان عن تقدم التحميل عن طريق الأصوات التي ستعمل في الخلفية..

في نفس الوقت، يتم إنشاء ملف نصي يحتوي على وصف لكل فيديو يتم تنزيله من YouTube. قد تجد معلومات مفيدة في هذا الملف. يمكن فتح وقراءة الملف النصي باستخدام notepad في Windows. ويمكنك التحكم في خيار حفظ الوصف من خلال إعدادات الإضافة.

إذا لم تكن على YouTube، سيتم التحقق مما إذا كنت على صفحة ويب تحتوي على روابط مباشرة لملفات صوتية. إذا كان الأمر كذلك، فسيتم حفظ الملفات وفقًا لذلك ومن ثم تحويلها إلى التنسيق المطلوب.

أثناء التحويل، سيتم إصدار صوت تنبيه هادئ لإعلامك بأن التحويل لا يزال جارياً. يمكن تعطيل هذا الصوت في الإعدادات.

يتم حفظ النتائج في مجلد خاص يمكنك الوصول إليه باستخدام اختصار من اختصارات الإضافة. كما يمكنك تغيير المجلد في إعدادات الإضافة ضمن إعدادات NVDA.

### اختصارات لوحة المفاتيح:

* NVDA+y، تحويل إلى MP3
* NVDA+shift+y، تحويل إلى MP4
* NVDA+Control+y، يفتح المجلد الذي يحتوي على الملفات

## التنسيقات المدعومة:

يتم التعرف على تنسيقات الصوت والفيديو التالية وتحويلها إلى التنسيق المطلوب عندما تكون في صفحة ويب تحتوي على ملف صوتي يحمل إحدى هذه الامتدادات:

* aac
* avi
* flac
* mkv
* m3u8
* m4a
* m4s
* m4v
* mpg
* mov
* mp2
* mp3
* mp4
* mpeg
* mpegts
* ogg
* ogv
* oga
* ts
* vob
* wav
* webm
* wmv
* f4v
* flv
* swf
* avchd
* 3gp

## التغييرات في الإصدار 2024.04.27

* لأسباب تقنية، أصبحت الإضافة تعمل فقط مع Windows 64 BIT
* تم إصلاح مشكلة عدم عمل الإضافة في Firefox
* تم نشر المشروع على GitHub أيضا في متجر NVDA
* يمكن تخصيص مجلد الملفات في إعدادات NVDA
* يتم الآن حفظ الإعدادات بشكل موثوق
* الترجمة متوفرة باللغات التركية، البولندية، الإيطالية، الفرنسية، الإسبانية، الفيتنامية، الأوكرانية، البرتغالية، والعربية.

## شكرًا جزيلًا

شكرًا لجميع المساعدين الذين أخذوا الوقت في ترجمة الإضافة وتقديم ملاحظاتهم.
