* Аудіо-відео конвертер

* Автор: Райнер Брелл

## Функціональність

"Аудіо-відео конвертер" зберігає і перетворює відео з YouTube або мультимедійне посилання з браузера у формат MP3 або MP4.

Якщо ваш браузер відкрито на сторінці YouTube, відео з YouTube буде збережено у потрібному форматі без реклами. Це також працює, якщо реклама все ще відтворюється під час запуску.

Відео з YouTube тривалістю в одну годину можна зберегти у форматі MP3 приблизно за дві хвилини. Це залежить від продуктивності комп'ютера.

Це також працює, якщо ви в даний момент відтворюєте канал, щоб завантажити всі відео в каналі. Це може зайняти багато часу і займати багато місця на жорсткому диску.

Після активації команди перетворення браузер можна закрити. Процес триває у фоновому режимі, про що сигналізують звуки.

При цьому для кожного відео з YouTube створюється текстовий файл з описом. У ньому ви можете знайти корисну інформацію. Текстовий файл можна прочитати за допомогою редактора Windows. Створення цього файлу можна налаштувати в параметрах.

Якщо ви не на YouTube, додаток перевірить, чи ви перейшли за посиланням, яке вказує на мультимедійний файл. Якщо це так, файл буде збережено відповідним чином і перетворено у потрібний формат.

Під час перетворення лунатиме тихий звуковий сигнал, щоб ви знали, що перетворення все ще триває. Цей звук можна вимкнути в налаштуваннях.

Результати зберігаються у власній папці, доступ до якої можна отримати за допомогою однієї команди. Теку можна налаштувати у параметрах NVDA.

### Клавіші швидкого доступу

* NVDA+y, зберегти в MP3
* NVDA+shift+y, зберегти в MP4
* NVDA+Control+y, Відкрити папку з результатами

## Розпізнаються такі формати

Ці аудіо- та відеоформати розпізнаються та перетворюються у потрібний формат, коли ви перебуваєте на мультимедійному посиланні, яке має одне з цих розширень.

* aac 
* avi 
* flac 
* mkv 
* m3u8 
* m4a 
* m4s 
* m4v 
* mpg 
* mov 
* mp2 
* mp3 
* mp4 
* mpeg 
* mpegts 
* ogg 
* ogv 
* oga 
* ts 
* vob 
* wav 
* webm 
* wmv 
* f4v 
* flv
* swf 
* avchd
* 3gp

## Зміни в поточній версії

* З технічних причин працює тільки з Windows 64 BIT
* Тепер знову працює у Firefox
* Розміщено на GitHub та доступно в NVDA Store
* Теку результатів можна налаштувати в параметрах NVDA
* Налаштування тепер надійно зберігаються
* Локалізація турецькою, в'єтнамською та українською мовами

## Щиро дякуємо

Дякую всім, хто приділив час перекладу мого додатка та залишив відгук.